Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 17]
Entrez.
Ministre Wen,
Je suis ici pour prendre vos mesures.
Bien.
Bien...
Faisons-le ici.
D'accord.
S'il vous plaît, levez les bras.
Gardez simplement vos bras tendus.
Tant de mesures.
Tu n'as pas besoin de les écrire ?
Je les garde dans ma tête.
S'il vous plaît, baissez les bras.
Cela fait beaucoup de chiffres à retenir.
Ce ne sont que les mesures d'une seule personne.
Je peux m'en souvenir.
Allez, continue.
Le ministre et le directeur Fang ont déclaré
On devrait prendre
les mesures du costume ici. C'est ça ?
Oui.
Il y a trop de monde.
Allons à la salle de conférence.
Ok. Allons-y.
La salle de conférence fonctionne également.
Vos mesures sont terminées.
Peu importe où nous le faisons.
Allons-y.
Veuillez vous asseoir.
Puis-je?
Bien sûr.
Je suis vraiment curieux.
vos paysages
avoir une touche de l'impressionniste français
Monet,
mais vos portraits,
surtout celui de la travailleuse,
montrer l'influence
du réaliste soviétique Repine.
Comment gérez-vous
combiner les deux ?
Peux-tu arrêter de boire ces trucs fantaisistes ?
Est-ce que ça peut même remplir ton estomac ?
Moi aussi, je le bois.
C'est délicieux.
Tu vis ici maintenant.
C'est différent
de l'endroit où vous viviez avant.
Vous devez entretenir de bonnes relations
avec vos voisins.
Votre voix est trop basse. On ne vous entend pas.
Pendant la dynastie des Jin de l'Est...
Plus tard, les gens ordinaires ont tous commencé à utiliser…
Ministre Wen ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Merci.
Je sais
votre sens de l'esthétique est différent
du leur.
C'est un fait objectif.
Mais je pense
tu peux les guider, n'est-ce pas ?
Comment as-tu su que je ne partirais pas ?
Je veux dire...
si tu ne partais pas.
Ce stylo…
Je l'utilise depuis un moment.
Il est agréable à tenir en main.
Je veux que tu l'aies.
J'espère que tu resteras
et continuez à créer.
Ministre Wen ?
Vous passez juste par là ?
Oui,
Je suis.
Quel livre lis-tu ?
Une biographie de Van Gogh.
Tu n'aimeras pas ça.
Pourquoi pas?
Van Gogh
était trop sensible.
Artistes
sont tous trop sensibles.
Mais pour un artiste,
sensibilité
ce n'est pas une mauvaise chose.
Aujourd'hui,
En fait, j'ai quelque chose à te dire.
Tu n'as pas besoin de le dire.
Pourquoi?
Tu sais ce que je vais dire ?
Je fais.
Le directeur Fang me l'a déjà dit.
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai bien soin de moi.
Je travaillerai dur
et vivre bien.
Je vais bien.
Je sais
tu es fort.
Personne
peut facilement vous changer.
Et bien alors...
Je vais rentrer maintenant.
Je pars aussi.
Faire.
Laissez-moi vous présenter.
C'est Xu Ke,
mon professeur d'université.
C'est un grand poète, très talentueux.
Voici ma belle-soeur, Yi Yi.
Tu n'as pas dit que tu sortais ?
avec tes camarades de classe aujourd'hui ?
J'ai entendu dire que tu serais là aussi,
alors j'ai demandé à venir.
Est-ce qu'on se connaît ?
Qing m'a tout dit sur toi.
C'est un honneur pour moi de participer à une sortie de printemps
avec toi aujourd'hui.
Professeur Xu,
va la chercher.
Votre vélo !
Votre vélo.
Professeur.
Mme Yi,
pourquoi ne nous rejoins-tu pas ?
Je vais bien, je te regarde simplement d'ici.
Juin à Shanghai
c'est ma période préférée de l'année.
Regarde le ciel,
les arbres,
le vent,
l'herbe,
et la rivière.
Quand ils se réunissent tous,
ils remuent quelque chose dans mon cœur.
Et toi?
Mon humeur ne change pas avec les saisons.
Qing m'a dit il y a quelques jours
que je te rencontrerais aujourd'hui,
alors j'ai écrit un poème spécialement pour toi.
Je pense que notre résonance en tant qu'intellectuels
réside souvent dans les mots.
Laissez-moi vous le lire.
Pluie de printemps
incite les fleurs de pêcher à sourire ;
nuits d'été
faire disparaître la clameur du jour ;
le vent d’automne disperse
la tristesse des feuilles tombées ;
neige d'hiver
drape la terre d'argent.
Mais il y a encore une chose à voir :
une rivière
de la douce lumière des étoiles—
c'est la grâce de ton sourire.
Ton sourire
illumine ma journée,
plus brillant que mille soleils.
Ton sourire
illumine ma journée,
plus brillant que mille soleils.
Mme Yi,
Ceci est pour vous.
Merci.
Je pense que mon poème
est assez ordinaire dans sa technique,
mais je crois
c'est riche en émotion.
Donc ça n'a pas l'air si mal.
Quel genre d'émotion ?
Mon admiration pour toi.
Tu ne me connais même pas encore.
Pourquoi m'admires-tu ?
Alors, qu'en penses-tu ?
Il a du talent, n'est-ce pas ?
C'est à toi.
Tu n'aimes pas ça ?
Elle n'aime probablement pas le rose.
Secrétaire Zhao,
essayez cette liqueur étrangère.
ma Mercedes
ça roule plutôt bien, non ?
De nos jours,
toutes les jeunes filles de Shanghai l'adorent.
Comment ça s'appelle ?
Les marchés ?
Mercedes.
Pas mal.
Quand j'appuie sur la pédale...
c'est tellement bon.
C'est comme une flèche.
Tout comme quand j'avais l'habitude de
charger à cheval dans la bataille.
Comme on dit dans ma ville natale,
c'est
très bien,
sacrément bien.
Putain, c'est bien !
Ici.
Je n'arrive toujours pas à m'habituer à
ces trucs étrangers.
Ici.
Nous avons du vin chinois ici.
Pas étonnant qu'ils disent
Vous connaissez vraiment les voitures, Secrétaire Zhao.
Comme tu le sais,
laisser une voiture garée trop longtemps
c'est mauvais pour le moteur.
Je ne conduis pas
cette Mercedes beaucoup.
Secrétaire Zhao,
veuillez continuer à le conduire encore quelques jours.
Buvons.
À toi.
Secrétaire Zhao,
avec le courage que cette boisson me donne,
laissez-moi parler franchement.
Poursuivre.
Je ne pense pas
tu sembles être un fonctionnaire.
En tant que secrétaire provincial du parti,
tu devrais apprécier
le traitement
qui vient avec le poste.
Regardez simplement les officiels devant vous...
ils étaient tellement imbus d'eux-mêmes.
J'en ai trop dit.
Secrétaire Zhao.
M. Fu.
Ce que tu as dit est vrai.
Laisse-moi te dire,
ce pays a été gagné par nous.
Oui.
À l’époque où nous combattions les Japonais,
nous sommes restés des jours et des nuits
dans les grottes
et des tunnels,
sans une bouchée à manger.
Alors maintenant, si je mange et bois un peu,
ce n'est pas trop demander, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
À votre santé, Secrétaire Zhao.
En plus, je suis au moins
le plus haut fonctionnaire de la région.
Ici.
Encore un verre.
Ça suffit.
Après cette boisson,
Je devrais y aller.
Secrétaire Zhao,
cette montre est si vieille.
Pourquoi le portes-tu encore ?
Que fais-tu?
Celui-ci
correspond plus
avec ces « Mercados ».
Non non.
Écoute-moi juste.
Secrétaire Zhao.
Ce n'est pas approprié.
Allez.
Ça se passe parfaitement
avec cette Mercedes.
Les jeunes filles
je l'aime encore plus.
Allez, on boit.
Est-ce ainsi?
À toi.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à demander.
D'accord, d'accord.
Lequel,
après ce repas,
nous dirons nos adieux temporaires.
Quand vous y arrivez, vous devez travailler dur.
Oui.
Fais de ton mieux.
Bien.
Au revoir.
Dites également au revoir au ministre Wen.
Oui.
Au revoir, Monsieur le Ministre Wen.
Directeur Fang,
peu importe où je vais,
Je serai toujours ton élève.
Je ne te laisserai pas tomber.
Ministre Wen,
au cours de cette période passée
travailler avec vous,
Je vraiment
t'a causé beaucoup de problèmes.
Je me rends compte
J'étais trop jeune
et toujours désireux d'obtenir des résultats rapides.
Dans mon nouveau poste,
Je serai humble, patient,
autoréflexif,
et assidu dans mon travail.
Et...
Je voudrais également vous donner quelques conseils.
Tu es toujours si occupé avec le travail.
N'oubliez pas de manger à l'heure
et reposez-vous suffisamment.
Autre chose?
C'est tout.
Merci.
Travaillez dur.
Je pars maintenant, directeur.
Serrons-nous la main.
Travaillez dur.
Allons-y.
Au revoir, Monsieur le Ministre Wen.
Ok. Au revoir.
Au revoir.
Wen Pu.
Wen Pu, où vas-tu ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
C'est la voiture de Fu Zihe, n'est-ce pas ?
J'y suis déjà allé.
J'ai entendu dire
que c'était la seule Mercedes à Shanghai.
Étrange.
La plaque d'immatriculation est différente.
La plaque d'immatriculation est différente ?
[Usine de confection Shengli]
Faire.
Dînons ensemble ce soir.
Tu n'as pas de rendez-vous avec M. Yang ?
Mon rendez-vous avec M. Yang
cela n'entrera pas en conflit avec votre dîner
avec le professeur Xu.
Ça a l'air bien.
Le restaurant italien ici
est très authentique.
J'aimerais vous inviter, Madame Yi.
Non merci, professeur Xu.
J'ai encore du travail à faire.
Je t'inviterai un autre jour.
Professeur Xu,
Yi a une forte personnalité
et j'étais très amoureux de mon frère.
Sois patient.
Donne-lui un peu de temps.
Tu es exactement
comme je t'imaginais.
intelligent,
doux,
loyal,
et volontaire.
Les femmes comme toi sont rares.
Es-tu libre demain ?
Venez dans mon studio.
Je pense que nous sommes un bon match.
À demain.
Professeur Xu,
n'y allez pas les mains vides.
Apportez une bouteille de vin avec vous.
Génial. Je suis tellement heureuse.
Super ! Je suis tellement heureuse !
Vraiment talentueux.
Prends de l'eau.
D'accord.
Ministre.
Lequel,
tu es là.
Nous nous retrouvons à nouveau.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Non non.
Eh bien, je...
Je ne me suis jamais assis sur un canapé auparavant.
Je prendrai une chaise.
Très bien, vous êtes assis ici.
D'accord.
Je vais te chercher de l'eau.
Monsieur le Ministre, je le ferai moi-même.
Pas besoin.
Vous êtes maintenant un invité.
Ne soyez pas poli. Asseyez-vous.
Bien...
Très bien alors.
Bien.
Je t'apporterai ton eau ici.
Ministre,
désolé de vous déranger.
Bien,
pour cette série de rapports,
votre département
sera le premier arrêt.
Pourquoi?
Parce que je pense
interviewer un leader comme vous,
un leader capable,
peut donner le ton
pour toute la série.
D'accord.
Vous connaissez tout le monde ici.
Nous coopérerons pleinement avec vous.
Asseyez-vous.
Bien sûr.
Ministre,
avez-vous lu
le plan de l'entretien ?
Oui, je l'ai fait.
Nous...
je n'ai pas besoin de m'inquiéter du contour.
Parlons simplement librement.
Je connais les limites.
Bien.
Allez-y avec vos questions.
À quel stade pensez-vous
la transformation socialiste de Shanghai
l'industrie et le commerce sont à ?
[Usine de confection Shengli,
un partenariat public-privé]
Tout ce que tu as dit n'est pas différent
des principes directeurs du gouvernement central
.
Pensez-vous
Je devrais répondre différemment d'eux ?
Non.
Je sens juste que
un leader compétent comme vous
devrait avoir votre propre compréhension
et interprétation.
Ma compréhension et mon interprétation
étaient tous dans ma réponse précédente.
As-tu besoin que je le répète ?
Pas besoin.
Tu sais
Je prends des notes rapidement.
Je le réviserai plus tard.
Ministre,
J'ai entendu
tu as un principe
qu'en tant que leader,
il faut être mondain
mais ascétique.
Ce concept de « mondain mais ascétique »,
si je comprends bien, c'est un concept puritain.
Est-ce que tu
Croyez-vous en cette philosophie ?
Cette question
ne figure pas dans le plan d’entretien.
Tu n'es pas obligé d'y répondre.
C'est bon.
Je peux répondre à ça.
Les communistes ne sont pas des puritains.
« Mondain mais ascétique » n’est qu’une métaphore.
Ne pas rechercher de gain personnel
et servir le public avec intégrité
c'est ce que j'exige de moi-même.
Je crois au communisme.
Cette position
n'a jamais changé depuis le jour
J'ai rejoint la révolution.
Mais peux-tu vraiment
servir le public avec intégrité
et ne pas rechercher de gain personnel ?
C'est quelque chose
chaque communiste
devrait faire et doit faire.
Bien.
Monsieur Yang.
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Yang.
Monsieur Yang.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Tu n'as jamais porté ton chapeau correctement.
Mettez-le droit.
Le chapeau lui-même est tordu.
Répare-le !
Essayez de le redresser du mieux que vous pouvez !
De plus, en tant qu'électricien,
pourquoi es-tu assis ici à ne rien faire
au lieu de travailler ?
Est-ce que tu dors?
Tu as été transféré.
Pourquoi continues-tu à me commander ?
Laisse-moi te dire,
Je peux maintenant
non seulement vous superviser,
mais aussi tout le monde ici.
Comprendre?
Oui, Monsieur Yang.
Au travail.
Bonjour, Monsieur Yang.
-Bonjour.
-Bonjour, Monsieur Yang.
Mme Yi,
Je ne sens aucun signe de cuisson ici.
Est-ce qu'on va manger dehors ?
Voici de l'eau.
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui
parce que j'ai quelque chose à te dire.
J'ai aussi tellement de choses à te dire.
J'ai écrit un poème
pour exprimer mes sentiments.
Laisse-moi te le lire.
Une douce brise
souffle doucement.
Le monde entier semble immobile.
Seulement l'image de toi sur la photo
réveille l'aube de mon cœur.
J'espère que tu comprends l'amour dans mes yeux.
J'attendrai en silence !
J'attendrai en silence
pour l'instant nos cœurs se connectent.
As-tu fini ?
Je ne sais pas ce que Qing vous a dit.
Je ne t'aime pas.
Pourquoi?
Aucune raison. Je ne t'aime tout simplement pas.
Mme Yi,
tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
Yunqing m'a tout raconté.
Vous et votre mari étiez profondément amoureux.
Personne ne peut le remplacer.
Je ne veux pas le remplacer,
et je ne te dérangerai pas.
Je vous demande seulement de me permettre
rester
à tes côtés,
attendre patiemment
jusqu'à ce que tu sois guéri.
Merci pour votre reconnaissance.
Mais tes sentiments sont sortis de nulle part.
Je suis tellement confus.
Tu me connais seulement depuis quelques jours.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Est-ce que tu me connais au moins ?
Bien,
vous n'avez pas besoin de comprendre quelqu'un
pour l'aimer.
Aimer est un instinct.
Vous êtes un artiste, vous comprenez.
Je suis sûr que tu peux ressentir la passion
de mon amour.
de mon amour !
Je... je peux le sentir.
Mais...
Je ne t'aime pas.
Cela n’a rien à voir avec mon mari.
Je ne t'aime tout simplement pas.
Tu aimes quelqu'un d'autre ?
Oui.
Je n'y crois pas.
C'est impossible.
Non, non, je n'y crois pas.
Professeur Xu,
Je te respecte beaucoup.
Et j'espère
tu me respectes aussi.
Je vois.
Donc je suis la troisième roue.
Mme Yi,
Je te souhaite
bonheur
avec celui que tu aimes.
Merci.
Secrétaire Zhao, vous êtes là.
Veuillez vous asseoir.
D'accord.
S'asseoir.
-Où est l'érudit ?
-Je vais chercher le ministre Wen.
Ministre Wen.
À venir.
Le secrétaire Zhao est ici.
Bien. Merci.
Tu peux y aller maintenant.
Ici.
C'est tout ce que tu me donnes à manger ?
Qu'as-tu apporté ?
Jetez un oeil.
De la viande de tête de porc ?
Mme San,
apporte une assiette vide.
Regarder.
J'ai préparé de l'alcool maison.
Nous ne boirons pas le vôtre.
Aujourd'hui,
essaye le mien.
Quelle est l'occasion de boire une si bonne boisson ?
Quoi?
Avons-nous besoin d’une occasion spéciale
pour boire de la bonne boisson alcoolisée ?
Aujourd'hui, nous célébrons mon
transformation complète.
Transformation complète ?
Quel genre de transformation ?
Explique-le-moi.
Ici.
Expliquez d'abord.
Alors, dis-moi,
Quelle est la bonne nouvelle ?
Savant,
J'ai réfléchi.
À l'époque,
sur le champ de bataille,
nous avons survécu aux balles qui volaient partout.
Nous avons littéralement rampé hors
des tas de morts.
Cela ne compte-t-il pas
comme une transformation complète ?
La Nouvelle Chine a été fondée.
Nous avons gagné la guerre,
et nos vies se sont améliorées.
Nous avons changé notre vie.
Cela ne compte-t-il pas comme une transformation ?
Je crois que oui.
Donc,
célébrons.
Mme San.
Très bien, tu peux y aller maintenant.
D'accord.
Bien.
Zhao.
Voici comment je le vois :
vous et moi
sont tous deux des gens ordinaires
issus de milieux ordinaires.
Peu importe
à quel point nous changeons,
nous ne deviendrons pas immortels.
Droite?
Mais depuis que tu as déménagé en ville,
tu as beaucoup changé.
Vos chaussures en cuir de marque
sont si brillants.
Cette chemise doit être composée
d'au moins 100 fils au pouce carré,
fabriqué en tissu de haute qualité.
Parfois
Je sens même une pointe de parfum sur toi.
Je ne porte pas de parfum aujourd'hui.
Alors, quand l'as-tu fait ?
Je n'ai jamais porté de parfum.
Peut-être que je sentais mauvais.
D'accord, d'accord.
Je suis ici pour boire un verre.
Ne continue pas à me faire la morale, d'accord ?
Je ne te fais pas la leçon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maintenant que la vie est meilleure,
est-ce trop
si j'apprécie
quelques bonnes choses ?
Quoi qu'il en soit, je vous le dis,
si quelque chose arrive,
tu dois me parler à temps.
Nous avons survécu à l’enfer ensemble.
Quoi qu'il arrive,
tu dois me le dire,
d'accord?
Ne t'inquiète pas.
Nous sommes des frères qui avons traversé
la vie et la mort ensemble.
Qu'est-ce que je ne pouvais pas te dire ?
Quoi qu'il arrive,
Notre lien ne changera jamais.
Essaie le mien.
Je suis bon avec cette liqueur maison.
C'est lisse.
Tellement doux.
Le goût est toujours le même qu'à l'époque.
Très bien, ne le bois pas alors.
Tu bois le tien,
et je boirai le mien.
J'ai eu une dispute avec Yang Xue'an aujourd'hui.
As-tu mangé, Qing ?
Tu ne vas pas me demander
pourquoi je me suis disputé avec lui ?
Je ne veux pas savoir.
Yang Xue'an a dit que vous poursuiviez Wen…
Soleil.
C'est bien.
Je parle juste à Yi.
Entrez.
JE...
Entrez!
Yang Xue'an a dit que
vous poursuiviez le ministre Wen.
Je te parle.
S'il vous plaît, dites à Yang Xue'an
que s'il ne dit ces bêtises
qu'à toi,
Je lui conseille d'arrêter.
S'il répand des rumeurs à l'extérieur,
Je vais le poursuivre en justice.
Fais comme tu veux.
Je veux juste te demander maintenant :
est-ce que tu as des
relation inappropriée
avec le ministre Wen ?
Cela n'a rien à voir
avec toi et Yang Xue'an.
Et voilà que tu recommences avec cette attitude.
Comment cela n'a rien à voir avec moi ?
Je te le dis,
tu peux être avec qui tu veux,
mais vous ne pouvez pas être avec le ministre Wen.
Qui est le ministre Wen ?
Un leader de haut rang,
un révolutionnaire vétéran.
C'est mon supérieur direct,
mon patron.
Qu'est-ce que cela signifie si tu es avec lui ?
As-tu pensé à moi ?
Comment suis-je censé
garder la tête haute sur notre lieu de travail ?
C’est un honneur de vous avoir ici,
Monsieur le Ministre Wen.
C'est tellement vivant et animé ici.
L'emplacement que vous avez choisi
pour votre bien-être l'usine est excellente.
Loupe,
ce terrain a été spécialement approuvé
par le comité provincial.
Est-ce ainsi?
Cet endroit est principalement
pour accommoder
soldats blessés et leurs familles.
J'ai l'intention de—
regarder-
faire pousser des cultures ici,
et peut-être élever des poulets
et les cochons.
Pas mal.
Lorsque vous dirigez une usine,
vous devriez utiliser
les ressources agricoles locales.
Cet endroit est assez loin de la ville.
Vous devez envisager des soins médicaux.
Et si quelqu’un tombe malade…
J'y ai réfléchi.
Équipement médical
et le personnel
arrivera bientôt.
Tu vois ? On pense de nouveau pareil.
Tu t'es vraiment amélioré.
Je me suis amélioré ?
Beau-frère,
Mon pneu de voiture vient d'être crevé.
Puis-je emprunter votre nouvelle voiture ?
Qui appelles-tu beau-frère ?
Secrétaire Zhao,
mon pneu vient d'être crevé.
Laisse-moi utiliser ta nouvelle voiture.
Laissez-nous maintenant !
Petit morveux.
Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.
Wen, repose-toi.
Bien...
Liu,
apportez un verre d’eau au ministre Wen.
Non.
Préparez-lui du bon thé.
Faites d’abord une pause.
Je m'en occupe.
D'où vient ce gamin ?
Vous travaillez le dimanche ?
Toi aussi tu travailles.
Zhou a dit que vous vous étiez encore disputés.
Merci pour votre inquiétude.
Zhou et moi nous disputons tout le temps.
Vous pouvez gérer cela une fois,
mais pas à chaque fois.
Tu es la veuve d'un martyr
et notre designer en chef.
Bien sûr que je tiens à toi.
En plus,
C'est une tâche que le ministre Wen m'a confiée.
Maman.
-Maman.
Pourquoi es-tu ici ?
Et tu as amené ton petit frère.
C'est notre grande sœur qui nous a amenés ici.
Maman, j'ai faim.
Mademoiselle, j'ai faim.
Allez.
Pourquoi ne viens-tu pas chez moi ?
Je vais lui faire des nouilles.
D'accord.
Merci.
Tu me causes toujours des ennuis.
Beau-frère, arrête.
Regarde. Qu'est-ce que c'est ?
Ne m'appelle pas beau-frère.
Secrétaire Zhao, arrêtez.
Regarde ce que j'ai ici.
Tu n'es pas venu quand tu aurais dû,
et maintenant tu es là
à me causer des ennuis.
Donne-le moi.
Le secrétaire Zhao n’est pas mon beau-frère !
Mon beau-frère n’est pas le secrétaire Zhao !
Fermez-la!
Aller se faire cuire un œuf!
À plus, beau-frère.
Bien...
Quoi...
Quel genre de personne est-il ?
Mon pneu de voiture a été crevé.
Beau-frère?
Il t'appelle beau-frère ?
Bien...
Il plaisantait juste avec moi.
Je ne me souviens pas que Jiang
ait eu un tel frère.
Il est
un cousin éloigné de Jiang.
Il est paresseux, refuse d'étudier,
et il n'a rien à faire,
alors ils me l'ont envoyé ici.
Et maintenant, il me crée juste des ennuis.
Vraiment?
Pourquoi te mentirais-je ?
C'est une belle voiture.
Une Mercedes, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas vraiment
quelle voiture c'est.
À qui appartient cette voiture ?
Ce gamin a dit que c'était la voiture de son parent.
Il l'a conduit ici pour le plaisir.
Son parent ?
Je connais cette voiture.
Tu fais?
Oui.
Le propriétaire est Fu Zihe.
C'est la seule Mercedes à Shanghai.
S'il est apparenté à Fu Zihe,
Cela ne ferait-il pas de toi
aussi un parent de Fu Zihe ?
Bien...
Comment pourrais-je
être apparenté à Fu Zihe ?
Bien.
Vous êtes éclaireur.
Je savais que je ne pouvais rien te cacher.
C'est la voiture de Fu Zihe.
Il m'a laissé le conduire pendant quelques jours
juste pour m'amuser.
Zhao, tu es tellement stupide.
Tu sais très bien
Qui est Fu Zihe.
Conduire sa voiture ?
Tu ne comprends pas
ce que cela implique,
Zhao ?
Ce n'est pas si grave.
Mon cher érudit.
Fu Zihe
est un capitaliste.
Mais ne socialisez-vous pas aussi
avec les capitalistes ?
Ai-je déjà dit quelque chose à ce sujet ?
Donc c'est bien quand tu le fais,
mais pas quand je le fais ?
Je garde mes distances quand je traite avec eux.
Je ne parle que business avec eux,
jamais d'affaires privées.
Et je n'accepte jamais de cadeaux.
C'est mon principe.
Je viens d'emprunter une voiture.
Quel est le problème ?
N'essayez pas de balayer cela du revers de la main.
C'est sérieux.
Et alors ?
Est-ce que tu vas m'arrêter ?
Pourquoi ne me fais-tu pas simplement exécuter ?
Je n'ai pas cette autorité.
N'oubliez pas,
Liu Qingshan et Zhang Zishan
sont un avertissement pour nous tous.
Je n'aurais jamais pensé que tu me comparerais
à Liu Qingshan et Zhang Zishan.
Tu penses vraiment que
je suis ce genre de personne ?
Zhao,
de nombreux vétérans révolutionnaires
a survécu aux années de guerre
mais ils sont tombés maintenant.
Vous le savez très bien.
-D'accord, d'accord.
-N'est-ce pas ?
J'ai réfléchi,
pourquoi avons-nous combattu la révolution ?
Était-ce juste pour remplacer
ces fonctionnaires corrompus,
pour finalement être renversé par d’autres ?
Arrêtez de me faire la leçon ici.
Je rendrai la voiture demain,
d'accord?
Je vais gonfler le pneu,
remplir le réservoir,
et ensuite le lui rendre.
Je ferai tout ce que tu dis.
Est-ce suffisant ?
Tu es toujours
il faut le signaler au Comité du Parti.
Quoi?
Le signaler au Comité du Parti ?
Oui.
Je n'y vais pas !
Pourquoi?
Si tu ne le dis à personne,
qui le saurait jamais ?
Qui le saurait ?
Tu conduis
cette stupide voiture tous les jours.
Tu penses que personne ne l'a remarqué ?
C'est ton point faible,
et n'importe qui pourrait l'utiliser contre vous
à tout moment.
Je n'y vais toujours pas.
Laisse-moi te dire,
ne comptez pas sur la chance.
Vous avez déjà fait des erreurs.
As-tu oublié ?
Je n'y vais toujours pas.
Vous n'êtes pas?
Bien.
Où vas-tu?
Retour à la ville.
Est-ce que tu vas revenir à pied ?
Oui!
Je te conduirai !
Je te conduirai dans ma jeep !
Je n'entre pas !
Imbécile têtu !